v1.2.2
- Добавлен анализ сообщений о трофеях из двух новых каналов чата (появятся в обновлении №10). Также добавлены галочки для управления записью сообщений из этих каналов.
- Сделаны дополнительные изменения при получении трофеев, чтобы улучшить производительность.

v.1.2.1
- В файле с переводами сделаны изменения, которые должны разрешить проблему с кодировкой у русских и немецких игроков.
- Сделаны изменения в анализаторе чата, которые должны убрать проблемы с производительностью у некоторых игроков.

v1.2.0
- Добавлен перевод на французский язык, подготовленный Kiki.
- Добавлен перевод на русский язык, подготовленный DToX (TpekKepP).
- Добавлена новая команда: /RAReset - сбрасывает результаты бросков.
- Добавлен VindarPatch.
- Сделаны изменения в работу фильтров сообщений чата.
- Сделаны изменения в работе алгоритмов, чтобы они не зависели от каналов чата. Оказалось, интерфейс управления группой все еще работает с ошибкой - изменено обратно :р
- Добавлено новое окно, позволяющее сохранять и использовать крики рейду.
- В окно "История трофеев" добавлена галочка, позволяющая вкл/выкл. ее ведение.